
Premiere Taches a faire 
Faire une bdd, un git , tout rassembler












Liste des fonctionnalités :
- Dashboard (accueil backoffice)
- Gestion des utilisateurs (CRUD) avec gestion des rôles et validation du compte par mail.
- Gestion des pages (CRUD) avec gestion du menu en front
- Gestion des commentaires avec modération ou signalement
- Sitemap.xml
- Optimisation du SEO (Title, meta description, ...)
- Gestion du template front (Police, couleurs, ...)

Librairies autorisées :
- jQuery
- WYSIWYG
- JavaScript Charts & Maps (amcharts, highcharts, ...)
- Datatables
- PHPMAILER (interdiction d'utiliser la fonction native mail de php) ou autre si autre système de

notification (Exemple SMS)
- OK pour l'utilisation de composer
- POUR TOUTES AUTRES LIBRAIRIES ME DEMANDER.

Attentes :
- Une solution en ligne (OBLIGATOIRE) https://free-for.dev/
- Github ou Gitlab https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/
- Commit signé non obligatoire
- Docker essentiellement pour l'env de dev

Techniques :
- Namespace
- Singleton

Dashbaord: Rajouter des images, faire des annonce, gestion des terrain, gestion des employés, création d'evenment.
Gestion user: Creation de compte , choix du compte(Employer,patron,Client), modification, supression, mail de confirmation.
Gestion des pages: ajouter des images, faire des commentaire , louer un terrain en cliquant dessus(Client), Ajouter des evenment 
Dashboard, Changement de terrain lors d'une selection.





bdd Client:
- Mail.
- Nom.
- Prenom.
- MDP.
- ID.
- facultatif Images.

BDD Stat:
- Match jouer.
- Match Gagner.
- But.
- Passe decisive.
- ID.

Bdd Agent:
- Mail.
- Nom.
- Prenom.
- MDP.
- Roles (Patron/Employer).

BDD Terrain: 
- Nom.
- Capacite.
- Type de terrrain. 
- Etat (Reserver ou non).
- Images.

Chose a faire aujourd'hui systeme de connexion, inscription, confirmation avec mail,
et si possible mot de passe oublier.
